Pudim de Leite Condensado.

Aprenda de maneira pratica a como fazer um pudim lisinho com apenas 4 simples ingredientes que você conseguirá facilmente.

Ingredientes 

6 colheres de sopa de açúcar
1 lata de leite condensado
1 lata de leite, use a mesma medida do leite condensado
3 ovos


Modo de Preparo
1
Numa forma para pudim, de 20 centímetros de diâmetro, coloque 6 colheres de sopa de açúcar e leve ao fogo médio até virar uma calda caramelada, por mais ou menos 3 minutos.
2
Retire do fogo e vá virando a fôrma, de modo que a calda forre todo o fundo e lateral da mesma. Reserve.
3
Num liquidificador coloque uma lata de leite condensado, uma lata de leite, a mesma medida da lata de leite condensado, e 3 ovos e bata bem por mais ou menos 1 minuto.
4
Desligue o liquidificador e deixe a mistura descansar por 15 minutos.
5
Com esta espera a espuma fica sobre a superfície, o pudim fica sem furinhos, mas macio.
6
Com a ajuda de uma colher segure a espuma que está na superfície e despeje o conteúdo do liquidificador, com cuidado, na fôrma caramelada reservada acima e leve ao forno médio, em banho-maria, a 180 graus Celsius por uma hora e meia.
7
Retire do forno, deixe esfriar e leve à geladeira por mais ou menos duas horas. Desenforme e sirva em seguida.

Dicas:

DICA para o pudim ficar lisinho e sem furinhos: não se esqueça de deixar a mistura descansar no liquidificador por 15 minutos. Durante este tempo, a espuma vai subir e você conseguirá separá-la, retirando-a da mistura antes de assar. Isso vai evitar que seu pudim tenha furinhos.